Projeto de desenvolvimento de um sistema para a escola Senac Tech
...................................
* Faça um sistema (site) para a escola Senac Tech.
* O sistema deve ter a página principal (index), cursos, Fale conosco e Localização.
* Menu do sistema:
Home - Cursos - Fale conosco - Localização - PSG (esse será o menu do sistema nesse momento)
Observação: Colocar no menu, um link para acessar o PSG (esse link vai abrir o projeto do programa gratuidade que estamos desenvolvendo).
* Na página principal (index), informar a história da escola, resumo de reportagens, depoimentos de alunos e etc.  Utilizar texto, imagens, vídeos.
* Na página de cursos, informar os tipos de cursos técnicos, com uma informação resumida de cada curso, utilizando texto e uma imagem que representa o curso.
- Técnico em informática;
- Técnico em Administração;
- Técnico em Desenvolvimento de sistemas;
* Criar um link para acesso a maiores informações sobre cada cursos técnico (criar uma página para cada curso técnico, com informações mais detalhadas do cursos, com imagens, texto com mais detalhes e vídeos).

* Na página cursos, informar sobre o programa RS TI e aprendizagem de forma resumida e um link para a página específica de cada um (criar uma página para o programa RS TI e outra para aprendizagem com informações completas).

* Na página de cursos, informar 8 cursos livres abertos, e um breve resumo sobre o curso
Exemplo de cursos livres: Excel, Pilotagem de drones, Segurança da infomação, Infomática básica, Corel Draw, Photoshop e etc (Não é necessário criar uma página extra para esses cursos).
* Na página Fale conosco, colocar os mesmos campos do formulário do site Senacrs: 
https://www.senacrs.com.br/faleconosco
* Na página de localização, informar o endereço, telefones, e demais contatos. Colocar o mapa da localização.

- Utilizar os recursos abordados até o momento no curso.
- O sistema nesse primeiro momento, deverá ser desenvolvido somente utilizando o HTML

Dicas:
- Projetar o sistema (vc deve criar um esboço no papel ou utilizando algum software, sobre como imagina o site).
- Pesquisar no site do senac tech para pegar informações, conteúdo, imagens, links das redes sociais e ideias de como criar o sistema.

Observação: Será disponibilizado as próximas três aulas para o desenvolvimento do projeto.
* Entrega do projeto será em 5 dias. 